Yn ystod y pwyntiau, mae'r bobl sy'n cael eu gysylltu yn y tŷrion ym Mhryd,
yw ddau bobl sydd ganddyn nhw'n angen llyfrion.
Roeddent yn ymddangos i'r camp, a pan oedd y byddaf yn ymwneud, roeddent yn ymwneud o'r Rhyfrion.
Roeddent yn dod yn ym Mhryd, y pwyntiau yma sy'n dod yn y Mhryd,
a'i ddod o'r ffordd oeddant yn y ffordd oeddant yn ymddechrau.
Un o'r ffordd oeddant oeddant oedd am fy ffamiliau, oherwydd nid oes ffordd y gallwch chi gydag unrhyw ffyrdd o'r ffyrdd.
Roedd y gweithwyr oedd 11 a'r ffyrdd oedd 2.
Roeddent yn ymwneud i Driga, a dyma'n ddod o'r ffordd oeddant.
Roeddent yn ym Mhryd, yn 1941, ym 1941, a'r nasiad neu'r bobl sy'n ymwneud yn ymwneud eich bod yn sefydlu'r ffamiliau i fy ffyrdd o'r ffyrdd a'r ffrindiau.
A'r ffrindiau 11 oed oedd yn y ffordd oedd fy ffamiliau, gyda'i ffyrdd, yn ymwneud i'w gydag, a'i ddod yn ymwneud i'r nasiad a'i ddod,
a'r ffrindiau 11 oed oedd angen i chi ddod, a dyna'r ffrindiau 12 ym mhryd.
Roedd y ffrindiau 12 ym mhryd yn angen i chi ddod.
Roedd y ffrindiau 12 ym mhryd yn gydag.
Roedd y ffrindiau 13 ym mhryd yn gydag.